-Instalando Kivy no python2.7
    - ative o ambiente virtual do python 2.7
        Ex: activate k27
    
    - Instale o kivy utilizando os seguintes comandos no prompt nesta ordem:
        pip install --upgrade pip wheel setuptools

        pip install docutils pygments pypiwin32 
        
        pip install kivy.deps.sdl2 
        
        pip install kivy.deps.glew

        pip install kivy.deps.gstreamer
        (CASo OCORRA UM ERRO DE REDIRECIONAMENTO CONTINUE TENTANDO)

        pip install kivy.deps.angle

        pip install kivy

    - Teste a instalação:
        Entre no prompt interativo do python digitando python no prompt ed comando.
        digite from kivy.app import App no prompt interativo.
        se tudo estiver ok saia do modo interativo do python com o comando exit()

-Instalando Kivy no python3.5
    - ative o ambiente virtual do python 3.5
        Ex: activate k35
    
    - Instale o kivy utilizando os seguintes comandos no prompt nesta ordem:
        digite no google pythonlibs e entre no site de distribuição de bibliotecas do python:
        https://www.lfd.uci.edu/~gohlke/pythonlibs/

        precione ctrl+F e procure kivy, ao achar o nome kivy crick sobre o mesmo.

        Selecione o pacote que corresponda ao seu sistema operacional e faça download.
        
        vai pelo prompt até a pasta onde você baixou o arquivo de instalação e digite
        pip install NOMEDOARQUIVO
        
        PS: esse comando instala uma biblioteca no python se a extenção do arquivo de instalação for whl

    - Teste a instalação:
        Entre no prompt interativo do python digitando python no prompt ed comando.
        digite fromkivy.app import App no prompt interativo.
        se tudo estiver ok saia do modo interativo do python com o comando exit()